fedenko.anton@outlook.com

задача:
Создать статическую HTML страницу используя CSS и если необходимо JS\jQuery.
Страница должна поддерживать мобильные девайсы (продумать респонсив самостоятельно).
Поддержка браузеров: Google Chrome, Mozilla Firefox, Edge, Internet Explorer - все последней версии.
Менюшка должна быть фиксированной - при скролле оставаться вверху.
Однако верхняя картинка (чувак с ноутбуком) должна быть выше менюшки.
Тоесть когда ты попадаешь на страницу, то видишь картинку с чуваком, а под ним менюшка, но как только ты доскролил до менюшки она фиксируется к верху.
И если ты проскроллишь вверх (к чуваку с ноутом), то менюшка остаётся под этим чуваком.
Стрелочка в кружке на картинке с чуваком кликабельна - по клику на неё, страничка плавно скроллиться к менюшке.
Кнопки и ссылки пускай будут заглушками (без функционала).
Однако слайдеры и карусельки, которые есть на сайте реализуй.